#IMG intro_001.png
여느때와 똑같던 어느날, 
갑자기 거대한 물체가 학교를 향해 내려왔다. 
어두워지는 하늘과 물체에서 쏘아진 눈부신 섬광. 
그 빛과 함께 정신을 잃었다. 
---
------
---------
#CRL
#IMG deck_bg_001.png
정신을 차렸더니 눈 앞에 있는 구형으로 보이는 로봇. 
자신을 Ges라 밝힌 로봇은 여기는 22XX년의 미래라고 했다. 
로봇이 보급된 미래에 갑자기 나타난 미지의 바이러스. 
이를 해결하기위해 만들어진 Ges는 순수한 인간들을 
찾기위해 과거로 왔고 우연히 발견한 인간이 많았던 
학교를 대상으로 미래로 전이시켰다고 한다. 
#CRL
#IMG intro_003.png
이 곳에서 생존 가능성을 종합적으로 판단해, 
적합한 인간들만 선별했다고한다. 그 중에서도 
가장 적합도가 높았던 나에게 직접 Ges가 찾아왔고, 
그 외의 사람들에겐 간략하게 정보만 전달되었다고 한다. 
나에게 주어진 임무는 바이러스에 감염된 로봇들과 
바이러스를 전파시키는 의문의 존재를 파괴하는 것. 
전이된 사람들과 함께 로봇을 파괴하고 과거로 돌아가야한다. 